Repository: ckx000/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/Properties/FormRouteExtras.*.resx
Languages: zh_hans

# ArrivedAt
source: Arrived at hop #{0} {1}
zh_hans: 到达途径跃点 #{0} {1}

# AutoCopyButton
source: Auto copy in Gal-Map
zh_hans: 在银河星图中自动复制

# ImportedSystems
source: Imported {0} systems
zh_hans: 已导入 {0} 星系

# ImportingSpansh
source: Importing Spansh route: '{0}' ...
zh_hans: 正在导入 Spansh 航线：'{0}' ...

# ImportNames
source: Importing ~{0} names...
zh_hans: 正在导入 ~{0} 个名称...

# MsgNamesClipboard
source: To proceed: copy a number of system names to the clipboard, one system per line.
zh_hans: 继续操作前：先将多个星系名称复制到剪贴板，格式为每行一个星系

# MsgSpanshClipboard
source: To proceed: copy the URL of any Spansh route to the clipboard
zh_hans: 继续操作前：先将一个 Spansh 航路的 URL 复制到剪贴板

source: Neutron
zh_hans: 中子星

# OpenTextFileDialogTitle
source: Choose import file
zh_hans: 选择导入文件

source: Refuel
zh_hans: 加油

# RouteActiveButton
source: Route active
zh_hans: 激活航线

source: Route complete
zh_hans: 航线完成

# RouteNotFound
source: Route not found: {0}
zh_hans: 未找到航线：{0}

source: Route not started
zh_hans: 航线未开始

# RouteProgress
source: Route progress: #{0} of {1}
zh_hans: 航线进度： #{0} of {1}

# SpanshImportSuccess
source: Successfully imported {0} hops
zh_hans: 已成功导入 {0} 跃点

source: Text files
zh_hans: 文本文件
